සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කථාංගය 12
පාසල් දැන්වීම් පුවරුව
හෙලෝ, මම යූන් බොම්, ආචාර ධර්ම ගුරුවරයා
සැඟවෙන්න එපා, කිසිවක් මගහරින්න එපා,
දුවන්න එපා.
අපි යමු.
හන්-ග්යුල්, ඔයා මේක දැක්කද?
බුලටින් බෝඩ්
හෙලෝ, මම යූන් බොම්, ආචාර ධර්ම ගුරුවරයා
මේ මොකක්ද?
මිස්. බොම්.
බෝම්...
හෙලෝ.
මම යූන් බොම්, ආචාර ධර්ම ගුරුවරයා.
මම මේ නගරයට ආවේ ඇයි කියලා ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
අප්‍රමාණ කටකතා තිබියදීත්,
මම ඒ ගැන නිහඬව හිටියා
මොකද මම හිටියා
ඒ වෙලාවේ මාව පැහැදිලි කරනවා වෙනුවට නිහඬව ඉන්න ඕන වුණ අවස්ථාවක.
මම විශ්වාස කළා—මම නිහඬව ඉන්න තාක් කල්,
මගේ තුවාල වූ හදවත
කාලයත් සමඟ සුව වේවි කියලා මම විශ්වාස කළා.
නමුත් මම තේරුම් ගත්තා
සත්‍යය ආරක්ෂා කළ හැක්කේ
කාලයත් සමඟ නොව ධෛර්යයෙන් පමණි.
ඉතින් දැන්,
මම ඔබ සැමට කියන්නම්
මම මුහුණ දුන් දේ.
අම්මා.
ඇත්තටම, මම...
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
දැන් ඒ කවුද?
ඒක වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක්ද?
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා. මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා අමනාප වෙලා නම් මට සමාවෙන්න.
නමුත්, ඔබ කිව්වා වගේ,
පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීම මට තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට හොඳ ලකුණු අවශ්‍ය නැහැ
මොකද මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මගේ දෙමව්පියන් ඒ ගැන කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඒක විනෝදජනක වෙන්න ඇති.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ඒ වගේම ඉගෙනීම ශක්තිය ලබා ගැනීමේ ක්‍රීඩාවක් කියලා කිව්වා
ඒ වගේම ලෝකය මගේ උත්සාහය දුටුවා වගේ දැනුනා.
මම ඇත්තටම ඔයාව පරද්දනවා කියලා හිතන එක බලන් ඉන්න එක
විනෝද වෙන්න ඇති.
මට ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට මුල් තැන දෙන්න ඕන වුණා.
එච්චරයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක තෑග්ගක් කියලද?
යමෙකුට තමන්ට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ දීම,
තෑග්ගක් කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
ටික කාලයක් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
මොකක්ද?
මම දැන් ඔයාව දකින එක නවත්තලා
මගේ අධ්‍යයන කටයුතු වලට අවධානය යොමු කරනවා.
නමුත්, සේ-ජින්, අපි එළියට යන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මගේම වචන වලින් මුලින්ම එනවා…
ඒක තමයි මට වැඩිපුරම ඕන කරන තෑග්ග.
හෙලෝ.
මම සන් ජේ-ග්යු.
මම එයාට එන්න කිව්වා.
ජේ-ග්යු මට කිව්වා
ඔහුට ඔයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
අපි කොහොමත් මෙතන රැස්වෙලා හිටියා,
ඒ වගේම මම හිතුවා
ඒක එකට සාකච්ඡා කරන එක හොඳයි කියලා.
මෙහි පැමිණීමට පෙර මම Disfact හිදී දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා හමුවුණා.
කුමක්ද?
ඔබ මෙහි පටිගත කළ සංවාදයේ සියලුම පිටපත් මකා දැමිය හැකිද?
මම කියන්නේ, මේ දවස්වල පිටපත් සෑදීම හරිම ලේසියි.
ඉතින් මට සහතික වෙන්න ඕන.
බලන්න. මට ඔයාව ඕනේ
ඔබේ දෘඪ තැටියෙන් මුල් පිටපත සහ පිටපත් මකා දැමීමට
සහ මා ඉදිරිපිට වලාකුළු ධාවකය.
ඒ සියල්ල.
සහ මූලික වාරණ නියෝගයක් සඳහා ඉල්ලීම අත්හරින්න.
ඔයාට පේනවා,
මම මගේ මනස සකස් කළ පසු ඕනෑම වියදමක් දරා දේවල් කර ගැනීමේ නරක පුරුද්දක් මට තියෙනවා.
මම පටිගත කිරීම මකා දැමුවහොත්
ඔබ ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කළහොත්,
තවත් විසඳුමක් නොලැබෙනු ඇත.
මම නීතිමය පියවර ගන්නම්
මේ ගිවිසුම ඇතුළුව සෑම දෙයකටම එරෙහිව.
ඔබ…
ඔබේ වැරැද්දට වන්දි ගෙවන්න.
ඔහු ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් නොකරන බවට පොරොන්දු විය.
මට අවසානයේ නැවත හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මාව මගේ මිනී පෙට්ටියෙන් එළියට ඇදලා දැම්මා වගේ දැනෙනවා.
මම හෙට වාර්තාකරු හමුවී නීතිමය කටයුතු බලාගන්නම්.
බෝම්.
ඔබත් සහනයක් ලැබිය යුතුයි.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මට තාම ඉවර නෑ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ. මම...
මම ඒක පාසල් දැන්වීම් පුවරුවේ පළ කළා.
මොනවද පළ කරන්නේ?
මම නගරයට ආවේ ඇයි කියලා
සහ මම මුහුණ දුන් දේ ගැන.
සියල්ල.
මෝඩ කොල්ලා!
පැටියෝ.
ඔයා ඔයාගේම යහපතට වඩා හොඳයි.
වාර්තාකරු ඉවත් වීමට ආසන්නව සිටියේය,
එහෙනම් ඔබ එය මුලින්ම හෙළි කරන්නේ ඇයි?
අම්මා.
මට තවමත් සෑම රාත්‍රියකම බියකරු සිහින පෙනේ.
කාන්තාව සිසුන් ඉදිරියේ මට පහර දීම ගැන
සහ පිරිමියා
මගේ ස්ථානය ඉදිරිපිට සිටීම ගැන.
ලෝකය ඒ ගැන අමතක කළා නම්,
මම හිතුවේ ඒක මගේ හිතෙනුත් මකා දායි කියලා.
නමුත්, නැහැ.
ලෝකය එහෙම කළත්,
මට ඒ ගැන අමතක කරන්න බෑ.
මම එදා ඔයා කිව්ව විදියට කළා,
ඉතින් කරුණාකර මේ වතාවේ මට සවන් දෙන්න.
කරුණාකර.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් අද නෙවෙයි හෙටම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
නැත්නම් මට ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
නැහැ.
මට බයයි, චකිතයි,
මට හැංගෙන්න ඕන,
නමුත් මට මේක තනියම විසඳගන්න වෙනවා.
හරි.
එහෙනම් ඒකට සුභ පැතුම්.
ඔයා ඉවර වෙනකම් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාලා හැමෝම මම දාපු දේ කියවලා ඇති නේද?
මම හැමදාම ඔයාට කිව්වා
කළ යුතු දේ කළ යුතු බව.
කෙසේ වෙතත්, මමම
මට කළ යුතු දේ කල් දමමින් සිටිමි.
ගුරුවරයෙකු ලෙස,
විශේෂයෙන් ඔබට ආචාර ධර්ම උගන්වන කෙනෙකු ලෙස,
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකළත්,
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
නමුත් තවමත්…
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
දැන්,
අපි අතර වැඩි කාලයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
අද වෙච්ච දේ පැත්තකින් තියලා,
මම මගේ උපරිමය කරනවා—අවසානය දක්වා ඔබට උගන්වන්න.
කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
ඔව්, සේ-ජින්.
මැඩම්, අපේ පාසලේ ව්‍යාජ විභාගය සඳහා විශේෂ පන්තිය විවෘත කරනවාද?
මම ඒ ගැන විදුහල්පතිතුමා සමඟ කතා කරන්නම්.
නැත්නම්, අපේ පන්තියේ විවේක කාලයේදී ස්වයං අධ්‍යයන සැසි කෙසේද?
ගීස්… චෝයි සේ-ජින්,
ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
-විවේක කාලයේදී අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
-හරියටම.
නිහඬව.
අවසාන තරඟ ඉවරයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්න එපා,
සහ කෙලින්ම ගෙදර යන්න, හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
-ස්තූතියි!
මිස්. බොම් ඇගේ පන්තිය අස් කළා.
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ඇය එනකොට,
කිසිවෙක් කිසිවක් කියන්නේ නැහැ, හරිද?
නමුත් අපි ඇයගෙන් දැන්වීම් පුවරුව ගැන විමසිය යුතුයි.
ඇය ඊයේ සිට ඒ නිසා දුක් විඳිනවා.
ඇයට එය පළ කිරීමට කෙසේ හැඟෙන්නට ඇත්දැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
ඇය තමා ගැනම සටහනක් තැබූ නිසා,
අපි ඇයගෙන් ඇසිය යුතුයි
ඇයට ඇත්තටම අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණාද නැද්ද යන්න.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා.
මට දැනටමත් ඒකට පිළිතුර ලැබුණා,
ඉතින් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ මගෙන් අහන්න.
මම නීතිඥ චෝයි ඉ-ජුන්ගෙන් අසා ඇත්තෙමි
ඔබට එය ගොඩක් කැමති බව.
නීතිඥ චෝයි?
ඔහ්, ඇය මෙහි සිටී.
හොඳයි, මම කුකුළු මස් පාද සමඟ සෝජු ගත යුතුද? නැතහොත් බැදපු කුකුළු මස් සමඟ බියර් ගත යුතුද?
ඌරු මස් බඩ සමඟ සෝජු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නියමයි.
මිස්. බොම්.
ගිම්හාන නිවාඩු පන්ති සම්බන්ධයෙන් අපට සමීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි,
එබැවින් කරුණාකර දෙමාපියන්ට ලිපියක් ලියන්න.
මිස්. බොම්.
විදුහල්පතිතුමා ඔයාට කතා කරනවා.
ඇත්තෙන්ම. මම ඒක ඉවර කරලා හෙට දෙන්නම්.
හරි.
පාර්ක් මහත්මයා, මේ හොං ජුන්ග්-පියෝ.
මොකද වුණේ?
ඔයා මට කිව්වා ඒක ප්‍රධාන මාතෘකා වෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා
ඇය මැරයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක ගැන.
මොකක්ද?
ඔයා ඒක ඇදලා ගත්තාද?
ඔයා මොකක්ද...
හේයි, ජූනි.
ඔවුන්ට ඔත්තුව දුන්න කෙනා මම අල්ලගත්තා.
කවුද?
හොඳයි, ඒක කළේ කවුද...
හෙලෝ? චෝයි මහත්මයා, මේ හොං ජුන්ග්-පියෝ.
ඒ මම නෙවෙයි.
වාර්තාකරු මා වෙත පැමිණි විට ඒ ගැන දැන සිටියේය.
මම කළේ ඔහුට ටිකක් විහිළු කිරීම පමණයි.
මේ වගේ දෙයක් නැවත සිදු නොවේ.
ඒ නිසා කරුණාකර ආණ්ඩුකාරවරයාට කියන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම. ආයුබෝවන්.
අවදානම වාර්තාකරු උද්‍යානය
මකන්න
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කළා.
මෙන්න.
SHINSU වෙළඳපොළට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මෙය නගරයේ වඩාත්ම ජනාකීර්ණ ස්ථානයයි.
දැන් මම මගේ රහස හෙළි කළාට පස්සේ,
මම විවේචනවලට පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
කවුරුහරි ඔබව විවේචනය කළොත්,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මම ඔබේ පලිහ වන්නෙමි.
නැන්දා.
මට කටකතාව ඇහුණා.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා විවාහකයි කියලා.
හොඳයි, ඒක...
ඔයා එහෙම නැත්නම්, එයාව දැනටමත් විවාහ කරගන්න.
ළමයි තුන්දෙනෙක් හෝ හතර දෙනෙක් ඉන්න,
එතකොට එයා එයාලව හොඳට හදා ගනීවි.
ගීස්.
-මිස්. බෝම්.
-මැඩම්.
මැඩම්.
මට අද උදේ ඩොං-පියෝගෙන් ඒක ඇහුණා.
මම කැඳ ටිකක් හැදුවා. එන්න ඒක ගන්න.
කැඳ?
මේ අවුරුද්දේ අපිට හොඳ තල අස්වැන්නක් ලැබුණා
හන්-ග්යුල්ගේ මාමාට ස්තූතියි.
දෙවියන් වහන්ස.
ඩොං-පියෝ ඔයා ගැන කරදර වුණා,
ඉතින් මම ලොකු කැඳ බඳුනක් හැදුවා, හරිද?
ස්තූතියි.
-බායි.
මම හිතන්නේ ෂින්සු වල මිනිස්සු
කොහොමත් ඒ තරම් රළු නෑ.
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ.
මම මැරයෙක් කියන කටකතාව නිසා මම ගොඩක් දේවල් කළා.
මට මේ අයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් ඔබට සලකන්නේ ඉතා වෙනස් ආකාරයකටයි.
ඔබේ හැඟීම වැදගත් වන්නේ එබැවිනි.
ඔවුන් මට හරිම රළු වුණා,
ඒ හැමෝම ඔබට හරිම කරුණාවන්තයි.
අපි යමු. මම ඔයාට වට්ටක්කා සිඛේ එකක් අරන් දෙන්නම්.
සිසිල් වීම සඳහා හොඳම ප්‍රතිකාරය එයයි.
මේ පාර.
හොඳයි.
ඒක එතන.
හන්-ග්යුල්.
ඔයා ඇයි මෙතන?
කාඩ්පත වාර්තා කරන්න
මට සමාවෙන්න මාමේ.
මම කෙළින්ම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා සේ-ජින්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඒක වැරදියි කියලා.
නමුත් මම ඇත්තටම සේ-ජින් වෙනුවෙන් ඒක කළා.
ඇගේ දෙමව්පියන් ඇයව පහත් කොට සැලකුවා
මොකද ඇය සැමවිටම දෙවන ස්ථානයට පත් වුණේ,
ඉතින් මට ඒක නවත්තන්න ඕන වුණා.
ඇයව වැඩියෙන්ම පහත් කොට සැලකූ තැනැත්තා
ඔයාද, හන්-ග්යුල්.
ඒ මමද?
ඇය කොතරම් උත්සාහ කළත් ඇයට අවස්ථාවක් නොමැති බව ඔබ තීරණය කළා.
ඒකයි ඔයා හිතුවේ
ඇයට මුලින්ම එන්න දෙන්න කියලා. හරිද?
ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ඒක පුණ්‍ය කටයුත්තක්.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මාමේ.
මොකක්ද?
මට විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්ද?
-ඒකත් සේ-ජින් නිසාද?
-නැහැ.
ඇත්ත කියන්න,
මට විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම හිතුවා
මට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ කියලා.
ඉතින් මම උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ,
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න හිටියේ
ඔයාගේ සමාගමේ.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීම ගැන කතා කරන්න.
පිලිප් හොඳ රැකියාවක් කරනවා.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාව කුලියට ගන්නවා කියලා?
ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
මිස්. බොම් සහ මම දෙදෙනාම සෝල් වෙත යනවා.
මිස්. බොම්?
හුවමාරු ගුරුවරියක් ලෙස ඇයගේ සේවා කාලය ඉක්මනින් අවසන් වේ.
දැනටමත් කාලය හරිද?
එහෙනම් මම සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මස් හරිම හොඳයි.
මිස් බොම් හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ගීස්, කාන්තාව, ඇය ගැන කරදර වීම නවත්වන්න
මේ මස් උත්සාහ කරන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම යනවා.
මොකක්ද? ඔයා කෑම කන අතරේ
යන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් මම වැරැද්දක් කළාද?
මම දිවුරනවා, මම ඔයාගේ කට වහනවා.
ඇයි?
ඒ වෙනුවට මට මිස් සීඕ කියලා කතා කරන්න.
සෙනසුරාදා දවසක හොඳ අවන්හලකදී “කාන්තාව” ලෙස හඳුන්වනවට කවුද කැමති?
ගීස්, ඉතින් ඒක තමයි ගැටලුව.
හරි, හොඳයි. මට තේරුණා.
මම ඔයාට “මහලු මිනිසා” කියලා කතා කළොත් ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම ඔයාට "කාන්තාව" කියලා කතා කරන්නේ නැත්නම්
මම ඔයාට කතා කරන්න ඕන මොකක්ද?
-හේයි, ඔයා.
-"හේයි, ඔයා"?
-බලන්න.
-"බලන්න"?
හේයි.
අමතක කරන්න. මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
-මම යනවා.
-යන්න එපා.
හේයි…
හේයි-සුක්.
හයි-සුක්.
මම ඒකට කැමතියි.
අපි වාඩි වෙමු.
හයි-සුක්, වාඩි වෙන්න.
එහෙම කරන්න එපා. නිකන් ඉඳගන්න.
වෛර කිරීමට ධෛර්යය
මම හිතන්නේ දැන් මට තේරෙනවා ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා.
සේ-ජින්, ඔයාට මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන තරම් මට වෛර කරන්න
ඔයාට තවදුරටත් තරහ යන්නේ නැති වෙනකම්.
වෛරය නැති වූ විට,
මට ඔයාව ආපහු එන්න ඕන.
හරි.
තා-ඩා.
මේක කුළුබඩු සහිත සෝස් එකක්.
මේක කක්ඩුගි.
මේක හරක් මස් බ්‍රිස්කට් සුප් එකක්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගෙනාවේ?
හොඳයි, මම ඔයාට උයන්න උගන්නන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් නැහැ.
මේ දවස්වල බෙදාහැරීම් වලට දවසක් විතරයි යන්නේ,
ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
හරි.
ඒක හොඳයි.
මම කතා කරන්නේ මේක ගැන.
නමුත් හදිසි අතුරු කෑමක් බෙදා හැරීම ඇයි?
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඉක්මනින්ම සෝල් වලට ආපහු යනවා.
දැනටමත් කාලයයි.
දැන්, ඔයා මට කතා කළොත්,
මට විනාඩි දහයකින් දුවන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා සෝල් වල ඉන්නකොට, මට බෑ.
ඉතින්, ඔයා යන්න කලින්,
මම ඔයාට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම එකින් එක කියලා දෙන්නම්.
එහෙනම් අපි වෙන් වෙනවාට මට සූදානම් වෙන්න පුළුවන්ද?
එන්න.
පෘථිවියේ විෂ්කම්භය
කිලෝමීටර් 13,000ක් පමණ වේ.
නමුත් අපි කිලෝමීටර් 400ක් ඇතුළත සිටිමු.
අපි "වෙන්" වෙන්නේ නැහැ.
අපි තවමත් "සම්බන්ධ" වනු ඇත.
අපි එකිනෙකාගෙන් දුරස් විය හැකිය,
නමුත් මගේ හදවත ඔබ කොතැනක සිටියත් එහි ඇත.
ඒ නිසා ඔබට අතුරු කෑම ඉවර වූ විට අඬන්න එපා.
කුසගින්නේ නොසිටින්න, ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
එහෙනම් මම වහාම ඔබේ ස්ථානයට පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සමතුලිත
අතුරු කෑම එවන්නම්.
එහි මස් ගොඩක් තියෙනවා.
-මම ඔයාට ඒක තම්බලා දෙන්නම්.
-හරි.
දැන්, ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
මම සූදානම් වෙන්නේ මොකටද?
ඔයා මාව මගහරිනවා කිව්වොත්,
මට සියල්ල පැත්තකට දාලා ඔයා ළඟට දුවන්න පුළුවන්.
නමුත් සමහර දවස්වලට,
ඔයාට මාව හදිස්සියේම මගහැරෙන්න පුළුවන්.
ඒකට ඔයා වාහන එළවන්න දැනගන්න ඕනේ.
මට ඔයාගේ අරමුණ තේරෙනවා,
නමුත් මට අවුරුදු දහයකින් අනතුරක් වෙලා නැහැ.
ඒ ඔයා අවුරුදු දහයකින් රිය පැදෙව්වේ නැති නිසා.
හරි, වම් බ්ලින්කර් එක ඔන් කරන්න.
නැහැ. මෙන්න.
දැන්, ඒක ඩ්‍රයිව් එකට දාන්න.
ඇක්සලරේටරය මෘදු ලෙස පාගන්න.
ඒක දකුණු එකද වම් එකද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් අපි මේ ව්‍යාපෘතිය අවලංගු කරමු.
අනේ, මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
-ඒ වම් එක, හරිද?
-දකුණු එක!
නෑ, වම් එක! තිරිංගය!
-දකුණු එක.
-තිරිංගය!
-වම් එක!
-මම මේක කරන්නේ නැහැ!
-ඔයා දන්නේ නැද්ද වම?
-වම...
-නෑ, හරි එක!
මිස්. බොම්.
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
අපි රිය පැදවීම පුහුණු වෙන්න ගියේ නැද්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳ ඇති කියලා.
ඉතින්, අපි කොහොමද කරන්නේ
අද ඉඳන් වෙන දෙයක්?
හිතලා බලන්න,
අපි එකට ගොඩක් ඡායාරූප අරගෙන නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා
අපේ ආදරණීය මතකයන් පින්තූර සමඟ පටිගත කළොත් හොඳයි කියලා.
එතකොට, අපි කොහේ හිටියත්,
අපි එකට ඉන්නවා වගේ දැනෙයි.
මම ඒකට කැමතියි.
හරි. මම දන්නවා මුලින්ම කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා.
කොහෙද?
මාව අනුගමනය කරන්න. හරිද?
ඒවා ලස්සනට පේනවා.
ඒක හොඳයි වගේ.
ස්තූතියි.
-දැන්, කැමරාව දිහා බලන්න.
-කැමරාව.
එක, දෙක, තුන.
-කණ්ඩායම සුදු, අපි යමු!
-අපි යමු!
BOM-SIK ගේ නිවස
හොඳයි!
දැන්, හුස්ම හිරකරගන්න සූදානම් වෙන්න.
සූදානම්.
බලන්න.
මේ පාර ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා නම්,
ඔයා පළවෙනි තැන ගන්න ඕනේ.
නමුත් මම දැන් පැරදුනත් කමක් නැහැ.
මොකද මම මගේ හැමදේම දුන්නා,
ඒක ප්‍රමාණවත් නොවුනා නම්,
මම ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
මම ඔයාටවත් මටවත් වෛර කරන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දිනුවත් මටම වෛර කරන්නේ නැහැ,
මම පැරදුනත් ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
හරි.
-කාන්තාවන් පළමුව. මම මුලින්ම මගේ එක අරින්නම්.
-හරි.
කාඩ්පත වාර්තා කරන්න
කුමක්ද?
සෑම දෙයකටම පළමු ස්ථානය?
ඔබ නැවතත් සෑම ප්‍රශ්නයකටම අංක තුන ලකුණු කළාද?
ඔබ ඇත්තටම එය නැවත කළා.
නැත්නම්, මම පළමු ස්ථානයේ සිටින්නේ ඇයි?
දෙවන ස්ථානය?
ඔබ මේ වතාවේ ඔබේ උපරිමය කළා නේද?
මට දැන් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන, සහ...
චෝයි සේ-ජින්, ඔයා...
ටික කාලයක් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා
ඒකට ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ඒක කිව්වා.
මම දැන් මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට අවධානය යොමු කරන්න යනවා.
-මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
-මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම තරහයි. ඔයාද බබා?
-හේයි.
-හෙලෝ, මැඩම්.
-යන්න.
-හේයි, ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රශ්න විසඳන්නද?
වාව්, ඒක ඉවරයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඇත්තටම හෙට යනවා.
අනේ, මම.
අලුත් පාසලේ වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
-මම යන්නේ නැහැ.
- ඔයාට අසනීපයි කියලා හිතුනොත් බෙහෙත් ගන්න.
හරි.
ඔයාට කුසලතා මතකද?
යමෙක් ඔබට හිරිහැර කළොත්, බිය නොවන්න.
ඒවා ගලවලා--
හෙට, අපි කිලෝමීටර් 400ක් දුරින් ඉමු.
ඔයා කතා කරන්න යනවද?
වෙන කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
වෙන මොනවා හරි? මොන වගේද?
හොඳයි...
උදාහරණයක් ලෙස...
ඔබ දැන් කරමින් සිටින දේ,
එය ඉතා භයානකයි.
මේ අපේ අන්තිම රාත්‍රිය, ඉතින් ඇයි නැත්තේ...
ටිකක් භයානක වෙන්න?
එහෙනම් මම කරන්නම්...
දැන් පටන් ගන්න භයානක දෙයක්.
අපි යමු!
වසරකට පසු
සෝල් උසස් පාසලේ දී
සතුට
සතුට.
ඔබ සතුටින් සිටීමට කැමති ඇයි කියා ඔබෙන් ඇසුවොත්,
ඔබට පිළිතුරු දිය හැක්කේ කෙසේද?
ඇරිස්ටෝටල් මෙසේ පැවසීය,
"සියලුම මිනිස් ක්‍රියාවන්හි අවසාන අරමුණ සතුටයි."
පරමාදර්ශී ලෝකයක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටි ප්ලේටෝ මෙන් නොව,
ඇරිස්ටෝටල් අවධානය යොමු කළේ අප ජීවත් වන සැබෑ ලෝකය කෙරෙහි ය.
අපි ආචාර ධර්ම සහ සිතුවිලි 62 පිටුවට යමු.
-මුන්සොං උසස් පාසලේ මගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරිය...
-ඔව්.
...ඇයට එහි අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති බව පැවසුවාය.
-අනියම් සම්බන්ධයක්?
-ඔව්.
ඇය ජියොන්ග් නන්-හීගේ දුවද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මිස්. බොම්.
හායි. කොහොමද ඒක වුණේ?
මේක තමයි තීන්දුව.
ඔබම කියවන්න.
කොරියානු අධිකරණය
පාර්ශවකරුවන්ගේ හිමිකම් සහ සොයාගැනීම්
මානසික පීඩා සඳහා හානි
කිම් හියොන්-ජු වගකිව යුතුය
පහරදීම සඳහා වන්දි ගෙවීමට
ඔබ මේ කාලය පුරාම හොඳින් කටයුතු කර ඇත.
මේ මොකක්ද?
ඔබ සඳහන් කළ කාමමිථ්‍යාචාර නඩුවේ තීන්දුව එයයි.
මාව ලුහුබඳින බව ඔබ දැන ගැනීමට මම කැමතියි
සහ ඒ ගැන ප්‍රචාරය කරන්න.
හරි, ඔබ මා ජියොන්ග් නන්-හීගේ දියණිය බව ද කතා කළා.
ඒක ඇත්ත.
ඒක තමයි මගේ සුන්දරත්වයේ රහස.
හොඳයි, එහෙනම්. සුභ දවසක් වේවා.
අද දින "සාර්ථක වෘත්තිකයා හමුවන්න" සඳහා ආරාධිත අමුත්තා
සිසුන්ගේ ඡන්දයෙන් තෝරා ගන්නා ලදී.
අපේ පාසලට ශිෂ්‍යත්ව අරමුදලක් පරිත්‍යාග කළ පුද්ගලයා ද වේ
දේශීය දක්ෂතා වර්ධනය කිරීම සඳහා.
අතිමහත් බහුතරයක් ඡන්දය දුන් තැනැත්තා!
JQ Energy හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
සන් ජේ-ග්යු!
හෙලෝ.
මම JQ Energy හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
නමුත් මම වඩාත් ප්‍රසිද්ධයි
සන් හන්-ග්යුල්ගේ මාමා ලෙස.
මම සන් ජේ-ග්යු.
මොකක්ද? හන්-ග්යුල්ගේ මාමා... ඒ මිනිහා?
හරි, ඔයා පිට හිටියා
හුවමාරු ගුරුවරයෙක් විදිහට.
දෙවියනේ, බලන්න එයා ඇඳගෙන ඉන්න හැටි.
ඇත්තටම එයා CEOද?
ඔහු වෙළඳපොළේ සැරිසරන මැරයෙක් වගේ.
අපිත් මුලින් හිතුවේ ඒක තමයි.
නමුත් මට ආරංචියක් ඇහුණා
ඔහු කාර් උස්සනවා කියලා.
ඒක හරි.
ඔහු සෑම විටම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ආදර්ශයක් සපයයි.
කටකතා වලට අනුව,
ඔහු රාත්‍රියේ කඳුකරයේ සවල දමයි.
ඔහු සෑම ජීවිතයක් ගැනම සැලකිලිමත් වේ.
ඒක හරි.
ටයිෆූන් ආවම,
ඔහු හැමෝම බලාගත්තා.
හරි, හයි-සුක්?
ඒක හරි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
අපි කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙයි.
නමුත් ඔහු කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
හොඳයි.
පළමුවෙන්ම, මට මෙහි ආරාධනා කළ සිසුන්ට සහ ගුරුවරුන්ට,
මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
දැන්, අපි දේශනය ආරම්භ කරමු.
JQ Energy යනු විදුලිය නිපදවන සමාගමක් පමණක් නොවේ.
එය ප්‍රවණතා කියවන සහ අනාගතය සැලසුම් කරන සමාගමකි.
අද,
මෙම AI යුගයේ බලශක්ති කර්මාන්තය
වෙනස් වන ආකාරය ගැන අපි කතා කරමු,
විශේෂයෙන්ම වෙනස් වීමේදී
පුනර්ජනනීය බලශක්තිය ඉටු කරන කාර්යභාරය කුමක්ද?
BOM BOM BOM
මාර්ගය වන විට, චෝයි මහතා,
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ කාර්යාලය මාරු කරන්නේ නැද්ද?
හරි.
ඔයා තාම එතන ඉන්නේ ඇයි?
එතන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, කිසිවක් නැහැ?
වැදගත්ම දේ එතන.
එතන මොනවද තියෙන්නේ?
හොඳයි…
යාළුවෙක්ද?
ජේ-ජියු
-සන් මහත්මයා!
-මිස්. බොම්!
දේශනය නිසා මට ඔබේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය.
මෙතන හරිම ඝෝෂාකාරීයි, ඒ නිසා මම...
ඒ මිස් බොම්!
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා
අපේ පාසලට ශිෂ්‍යත්ව අරමුදලක් පරිත්‍යාග කළා, ඒ නිසා මම ඔහුට ප්‍රතිකාර කරනවා!
හොඳයි.
මෙහි සිටීම මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
කොහොමත්, ඔයා ඇයි මෙච්චර සැරයක් කතා කළේ?
ඔයාට මාව එච්චර මග හැරුනාද?
මට අද තීන්දුව ලැබුණා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මම දිනුවා කියලා.
ඇත්තටම?
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම-ජුන් සමහර වෙලාවට ජරාවක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු හොඳ නීතිඥයෙක්.
ඔහු විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා කාවද ජරාවක්, පන්ක් කියන්නේ?
-ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
-ඔව්, මම ඇහුනා.
ගීස්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
දැනටමත් දුරකථනය විසන්ධි කරලා මාත් එක්ක බොන්න එන්න.
අපි අතරේ නරක ලේ ඉතිරි කරලා
නරක ලේ තිබුණේ නැහැ.
මට ඇය එක්ක තව කතා කරන්න දෙන්න.
යහපත්කම.
-මිස්. බොම්.
-හොං මහත්මයා, ඔයාට කොහොමද?
සන් මහතා හොඳටම බීලා.
වෙන වෙලාවක එයාට කතා කරන්න.
-අපි යමු.
-ඉන්න. මහත්මිය. බොම්.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
-සන් ජේ-ග්යු.
-මගේ සපත්තු...
ඔයා මගේ හදවතේ පදිංචි වෙලා!
නෑ, හොං මහත්තයා. ඉන්න.
හෙලෝ? සන් මහත්තයා! ජේ-ග්යු!
නවත්වන්න.
-නවත්වන්න.
-නෑ අම්මේ. ඔහොම ඉන්න.
ඔව්. අපිත් ටෝස්ට් එකක් හදන්න ඕනේ.
හරි.
යූන් බොම්ගේ ජයග්‍රහණයට සුභ පැතුම්.
-සුභ පැතුම්.
-සුභ පැතුම්!
-ස්තූතියි!
මම ඉඩම විකුණුවා,
ලිපි ලේඛන කටයුතු සියල්ල ඉවරයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
මට හන්-ග්යුල්ගේ ටියුෂන් සඳහා ගෙවීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු ඉක්මන් බුද්ධිමත් කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
නැත්නම් ඔහු කලින් පරිණත වෙලාද කියලා,
නමුත් ඔහු එතැන් සිට කිසිදා මා හා සම්බන්ධ වී නැත.
මට ඔහුගේ ටියුෂන් ගාස්තුවත් ගෙවිය හැකියි,
ඒ නිසා මට ඔහු වෙනුවෙන් කළ නොහැකි දෙයක් කරන්න.
මොකක්ද කැමති?
පින්තූරයක්.
ඔහු පාසල් යාමට පටන් ගත් සෑම අවස්ථාවකම,
ඇතුල්වීමේ උත්සවයේදී සැමවිටම සිටියේ මම සහ ඔහු පමණි.
ඔහු එය කීවේ නැත,
නමුත් මට එය ඔහුගේ ඇස්වලින් පෙනුණා.
ඔහු ඡායාරූප ගනිමින් සිටි ඔහුගේ මිතුරන්ට ඊර්ෂ්‍යා කළේය
ඔවුන්ගේ අම්මලා, තාත්තලා,
සහ අනෙකුත් පවුලේ සාමාජිකයන් සමඟ.
ඔහුගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ උත්සවයේදී අපි එය කරමු.
අපි ඔහුට මල් ගෙනත් දෙමු
ඔහු සමඟ ඡායාරූප ගනිමු.
හන්-ග්යුල් සඳහා,
මට විශ්වාසයි ඒක තමයි හොඳම තෑග්ග කියලා.
අනේ, මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා!
කවදා හරි, හදිසියේම,
ඔයාට කවදා හරි මාව ඇත්තටම මග හැරෙනවා වගේ දැනෙයි,
එහෙනම් ඒක අරින්න.
දැන් මට එයාව කොච්චර මතක් වෙනවද?
බීප්, බීප්. ඒක 100%.
එහෙනම් මම ඒක අරින්න ඕනේ.
ඔව්, බෝම්. අපි ඒක අරින්න බලමු.
මගේ බර ටිකක් වැඩි වෙලා.
ඒක ගැලපෙන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
නැත.
සන් ජේ-ග්යු යනු එතරම් පුරෝකථනය කළ හැකි කෙනෙකු නොවේ.
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඒක මුද්දක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් එය එසේ වනු ඇත
දිලිසෙන සහ දිලිසෙන දෙයක්
ඒක මාව සාදයි…
හේයි, සන් ජේ-ග්යු!
එයා හිතන්නේ මේක තෑග්ගක් කියලාද?
මම මේක අරින එක නවත්තගෙන හිටියා?
අනේ මන්දා.
ගීස්, මිස්. බොම්.
මිස්. බොම්...
මේ අඥාන නීතිඥවරිය...
මම හිතුවේ ඒ ඇය කියලා, අඥානයි.
අනේ දෙවියනේ මගේ ඔළුව.
හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
මොකක්ද...
දෙවියනේ මගේ ඔළුව.
ඔයා මාව ආයෙත් විසි කළාද?
මේක කී පාරක්ද?
ඔයා ඌරු මස් ටිකක් අරගෙන එනවා
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මෙහි නිදාගන්න.
මම කවද්ද කිව්වේ
ඔබ මෙහි නිදා ගැනීම හරි කියලා?
කෘතඥ නොවන අවජාතකයා.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තැනක් තියෙනවා
සහ මගේ සල්ලිවලින් හන්-ග්යුල්ව ඇති දැඩි කළා.
ඒ වගේම ඔයාට මේක මට කරන්න බැරිද?
හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම ඇති තරම් කළා, ඒ නිසා යන්න.
මට එළියට යන්න වෙනවා.
අනේ, මට මේක හරිම එපා වෙලා.
ඔයාට ගෙදර ඉන්න බැරි ඇයි?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ජේ-ග්යු.
සන් ජේ-ග්යු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මිස්. බොම්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මොකක්ද...
ඔයා එතනින් එන්නේ ඇයි?
-සන් ජේ-ග්යු කොහෙද?
-ජේ-ග්යු?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු ජීවිතයේ අමාරුම කාලය ගත කරනවා.
දැන්, පැනලය සමන්විත වන්නේ
P-වර්ගයේ සහ N-වර්ගයේ අර්ධ සන්නායක වලින්,
සහ ඉලෙක්ට්‍රෝන සහ සිදුරු
ප්‍රකාශ විද්‍යුත් ආචරණයේ
එකිනෙකා දෙසට විසරණය වේ
p-n හන්දියක.
එය විභව වෙනසක් ඇති කරයි,
සහ බාහිර පරිපථයක් නම්
-සම්බන්ධ වී ඇත...
-ගු මහතා
ඒක…
අධ්‍යක්ෂ ගු. මොකක්ද?
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක කොරියානු භාෂාවට පරිවර්තනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ඔයාට තාම තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ මෙතන රැකියාවක් ලබා ගන්නේ කොහොමද?
සන් හන්-ග්යුල්,
JQ Energy හි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
කොම්පැනිය අතහැරලා යනවා
විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න.
අපි ඇරෙන්න කවුද ඒ අඩුව පුරවන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, ඔයාලා
චරිතයෙන් දුප්පත්, දක්ෂතාවයෙන් විතරක් නෙවෙයි.
ඒකයි මම ලොක්කට කිව්වේ
ඔයාව ඔච්චර සැරයක් කුලියට ගන්න එපා කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක මාරු කරන්න. යන්න!
මම මහන්සි වෙලා ඉන්න නිසාද දේවල් දකින්නේ?
ඒ මිස් බොම් නේද?
-මිස් බොම්!
-මිස්. බෝම්!
යාලුවනේ!
ඩේ-හැන් සහ මින්-ගුක්,
ඔයා ඇත්තටම මෙතන අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවද?
මිස්. යූන්.
-හෙලෝ.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මේ දෙන්නට මෙහෙ වැඩ කරන හැටි උගන්නන ගමන්,
මට තේරුණා
ඔයාට ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හරි. මම සන් මහත්තයාව බලන්න ආවා.
මාමේ... නෑ, සන් මහත්තයා එළියට ගියා
කලින් වෙළඳපොළට යන්න.
-ඔහ්, ඇත්තටම?
-ඔව්.
එහෙනම් ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, හරි.
එයා එයාගේ ෆෝන් එක මෙතන දාලා ගියා.
ඔයා එයාව දැක්කොත්, එයාට දෙන්න.
හරි.
ඇතුල්වීමේ උත්සවය අවසන් වූ පසු,
අපි ලුණු පාන් බේකරියට ගොස් පෝලිමේ සිටිමු,
ඉන්පසු සෝල් වනාන්තරයේ පින්තූර ගන්න
සවස යුල්මි-රෝ හි කරත්ත බාර් වීදියට යන්න.
අපි මාළු කේක් සුප් සමඟ බියර් බොන්නෙමු.
හේයි, මොන වගේ දිනයක්ද
ඔච්චර තදින් කාලසටහන්ගත කරලා තියෙන්නේ?
අපි එකම විද්‍යාලයේ එකම දේශනවලට සහභාගි වෙනවා. අපි සෑම දිනකම හමුවෙමු.
අපි සෑම දිනකම එකිනෙකා දකින නිසා,
අපි එය සෙමින් ගනිමු.
අපි නැවත හැන්ගං උද්‍යානයට යමු
සහ මිස් බොම්ව බලන්නත් යනවා.
දෙවියනේ, එයා කොහෙද?
හේයි, අපිට දැන් මිස් බොම්ව බලන්න පුළුවන්.
මිස් බොම්.
යාලුවනේ!
ඔයාලා හරිම ලස්සනයි.
-ඔයා කොහොමද හිටියේ?
-හොඳයි.
අපි දැන් කතා කළේ
අපි ඔබව සෝල් වලට කොහොමද බලන්නේ කියලා.
ඇත්තද?
ඔබේ ඇතුල්වීමේ උත්සවය නැවත කවදාද?
-මට එහි යා හැකිද?
-ඇත්තෙන්ම.
මෙම ඇතුල්වීමේ උත්සවය ජනාකීර්ණ වනු ඇත.
කොහොම වුණත්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හන්-ග්යුල්ගේ මාමාව බලන්නද?
හරි, මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මාමා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු හිටියා, නමුත් ඔහු ජියු ජිට්සු අය එක්ක ඩෝජෝ එකට ගියා.
මොකක්ද?
හේයි-සුක්, ලබන සතියේ, අපි...
නැත.
ඔබ මට කතා කරන ආකාරය හැර,
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මුහුදු ආහාර ඉස්ටුවක්, ගම්ජා-ටැං,
සන්ඩේ-ගුක් සහ නැන්ග්මියොන්.
ඔබට සෑම විටම කොරියානු ආහාර අනුභව කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒකයි අපි හෝටලයකට යන්නේ...
හෝටලයක්?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මට පවුලේ කාමරයක් ලැබුණා
ඒ නිසා අපිට නිවුන් දරුවන්වත් ගෙනියන්න පුළුවන්.
නිවුන් දරුවන්ට යන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අහන්න එපා.
පවුලේ කාමරයක් වේවා
හෝ මධුසමය කාමරයක් වේවා,
මම යන්නම්.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මිස්. බොම්!
-අනේ, අවධානය! හෙලෝ, මැඩම්!
-හෙලෝ, මැඩම්!
හෙලෝ.
ඔයා කොහොමද?
හේයි, මිස්. බොම්.
අනේ, මිස් සීඕ!
මිස් බොම්, මම දැන් නිල් පටියක්.
ඔහ්, ඇත්තටම? සුභ පැතුම්, ඩොං-පියෝ!
මොකක්ද? මිස්ටර් හොං?
හායි, මිස් බොම්.
ඔහ්, ඔයා මෙතනත් ව්‍යායාම කරනවද?
ගීස්, මොකක්ද තේරුම?
එයා කොහෙත්ම හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ආම්බාර් එකක්වත් කරන්න බෑ.
ක්‍රීඩා උළෙල දිනන්නේ කොහොමද?
මම බොරුවට රඟපානවා.
මම දවසට දක්ෂතාවය සඟවනවා.
ඊළඟ උත්සවයේදී,
හන්-ග්යුල් උපාධිය ලබා ගත් දා සිට සන් ජේ-ග්යු නොමැත.
ඉතින් මට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ කතා කරන සන් ජේ-ග්යු කොහෙද?
මම එයාව හොය හොය හිටියා,
මට මහන්සියි.
ඔහ්, ඔයා වෙරළට ගියොත්,
ඔයාට එයාව අනිවාර්යයෙන්ම මුණගැහෙයි.
ඔයාගෙ පළවෙනි පෙම් සබඳතාව කොහෙද තිබුණේ.
සන් මහත්තයා?
ඔයා මෙහෙද මිස් බොම්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කඩවසම්...
මම කියන්නේ, ඔයා මොඩල් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ...
මම කියන්නේ, ඔයා මෙච්චර වටේ යන්නේ ඇයි?
ඒ ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද විශේෂ දවසක්ද?
ඕනෑම දවසක, ඕනෑම මොහොතක,
මම හිතුවේ ඔයා මාව බලන්න එයි කියලා,
ඒ නිසා මම මේක හැමදාම ඇඳගෙන හිටියා.
මොකක්ද?
විනාඩි 30 කට පෙර
ඔයා හුරතල් වෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒක හරියට කරන්න. මේ වගේ!
මාස්ටර්, මගේ දුරකථනය නාද වෙනවා.
-ඔයාගේ දුරකථනය? ගිහින් ඒක ගන්න.
-ඔව්.
එන්න.
එය අදින්න.
හෙලෝ?
මොකක්ද? මිස් බොම් මෙහෙද?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
මිස් බොම් මෙහෙද?
ඇය දැන් ඔයාව හැමතැනම හොයනවා.
හැන්-ග්යුල් ඇයට කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා එයා එන ගමන්.
මෙන්න?
නමුත් ඔහු කිව්වා ඇය කෝපයෙන් වගේ ඉන්නවා කියලා.
ඇය ඔබට මුහුණ දෙයි වගේ පෙනුනා.
මට කල්පනා වෙන්නේ මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
ඇය ඇයි...
ඔහ්, හරි.
හේයි, මම හිතන්නේ මට ඇයි කියලා තේරෙනවා.
ඇය මඟ ඉන්නවා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වෙරළට.
-වෙරළ?
-ඇය එනකොට අහන්න,
ඇයට වෙරළට එන්න කියන්න
අපි අපේ පළමු පෙම් සබඳතාව පැවැත්වූ ස්ථානය.
ඇයට කාලය ගන්න කියන්න.
මම යනවා. සුභ පැතුම්!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
-සුභ පැතුම්!
ඔයා හිතන්නේ මාව ආයෙත් රැවටෙයි කියලාද?
මෝඩද? මම...
ඔයා මට කිව්වා මේක අඳින්න එපා කියලා
වෙන ගෑණු ළඟ,
ඉතින් මම ඒක දේශනයේදීවත් ඇඳලා නැහැ.
මම ඒක බේරගෙන හිටියා.
එතකොට මේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඒක
මිල අධික හෝ ආදර හැඟීමක් ඇති කරන දෙයක් වෙන්න ඇති කියලා,
ඒ නිසා මම බොම්-සික්ට ඒක අල්ලන්න දුන්නේ නැහැ.
ටයිෆූන් අතරතුර මම මගේ ජීවිතය පවා ඒ වෙනුවෙන් පරදුවට තැබුවා.
මට ඔයාව මග හැරුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඒක අරින්න හිතුවා.
මම පැකිලුණා, පැකිලුණා,
අවසානයේ මම ඒක ඇරලා බැලුවා.
ඔයාව මගහැරිලා බලාගෙන හිටියේ මේ ගෑස් ස්ටේෂන් තෑගි තෑග්ගට විතරද?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
අනේ, මම බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම.
ඔයා මාව බලන්න එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා—ඔයා ඒක ඇරිය ගමන් ඔක්කොම තරහයි.
මොකක්ද?
මිස්. බොම්.
ඒ අත් කමිසය නොමිලේ ලැබෙන තෑග්ගක් පමණක් නොවේ.
මට,
ඒක ඕනෑම දෙයකට වඩා විශේෂයි.
මම ඔබව මුණගැහෙන්න කලින්,
මම සෑම විටම මෙම කැළල වසා දැමීමට උත්සාහ කළෙමි.
මට එය දෙස බැලීමට ධෛර්යයක් නොතිබුණි,
ඒ නිසා මම සෑම විටම එය එම කමිසයෙන් ආවරණය කළෙමි.
නමුත් මම ඔබව මුණගැහුණාට පසු,
පළමු වතාවට,
මට එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නොවන බව මට හැඟුණි.
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මට ඒක ජය ගන්න උදව් කළා.
එහෙම නම්,
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙවියනේ. මේක හැමදාම මගේ සාක්කුවේ දාගෙන යන එක හරිම අමාරුයි.
මම මේක මගේ සාක්කුවේ දාගෙන හිටියා
ඔයා මාව මේ විදියට බලන්න එන දවසට.
ඒ දවස අන්තිමට ආවා.
මගේ හදවත ශීත කාලය තරම් සීතලයි,
ඔයා උණුසුම් වසන්තයක් වගේ මා ළඟට ආවා,
මගේ ආදරණීය බෝම්.
සීතල හෝ රස්නය කුමක් වුවත්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් සැමවිටම සිටින ඔබේ මිනිසා වන්නෙමි.
ඒ අත් කමිසය අපේ මතකයන්ගේ සංකේතයක් නම්,
මේ මුද්ද අපේ අනාගතයේ සංකේතයක් වනු ඇත...
කුමක්ද?
මම මගේ පේළියෙන් අඩක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඔබ කුමක් කීවත්,
මගේ පිළිතුර ඔව්.
අපි වසන්තයේ දී විවාහ විය යුතුයි.
ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්න.
ස්නැක් බාර් එකේ කාන්තාව කිව්වා පුත්තු හොඳ නැහැ කියලා.
එතකොට දුවලා තුන්දෙනෙක්?
අපි අපේ පළමු නිවස ලබා ගත යුත්තේ සෝල් වලද නැත්නම් මෙතනද?
එය කොතැනක සිටියත් කවදා සිටියත්,
මා අසල සිටින තැනැත්තා...
ඔබ වනු ඇත.
BOM ජේ-ග්යුට ආදරෙයි
පරිවර්තනය කළේ වේන් රියු විසිනි